ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة الثامنة والعشرون]
معلمي
ما الذي حصل مؤخرا في قصر لنغ تشيوان؟
لماذا اقتحم فان يوه لنغ تشيوان فجأة؟
التلميذ لا يعرف
كان الوضع حرجًا
لقد كان علي أن أغتنم الفرصة للمغادرة
جيد أنك غادرت
تيان يوي تعرض للهزيمة على يد فان يوه
هرب بإصابته الخطيرة
هذا معروف للجميع بالفعل
بعد هذه المعركة
من المؤكد أن قصر لنغ تشيوان سيبقى خاملاً لفترة من الوقت
هذه الأيام كانت صعبة عليك
عُد معي إلى لان لينغ
أعمامك يفتقدونك أيضًا
ماذا تفعل؟
أرجوك يا معلمي أنقد فو لينغ
فو لينغ
تلميذة تيان يوي
إنها هنا الآن أيضا
أجل
إنك مشوش
كيف تنخرط مع تلك الشيطانة؟
لقد أنقذتني فو لينغ مرات كثيرة
ولم تترد في تلقي العقاب من تيان يوي
الآن لقد خانت لينغ تشيوان
لم يعد لها علاقة بتيان يوي
أرجوك أنقذها يا معلمي
حتى لو خانت لنغ تشيوان
إنها شيطانة بعد كل شيء
كيف يمكنك أن تكون رحيمًا للحظة
وتنسى كل الشرور التي فعلتها
إنها ليست شيطانة
ماذا تقول؟
إنها باي شي
ابنة باي شيون
أخت شوه
كيف حدث ذلك؟
قبل عشر سنوات قام تيان يوي
بأخذ باي شي من منزل باي
ومسح ذاكرتها
وحقن القوة الشيطانية في جسدها
جعلها تعيش كشيطانة
لقد اكتشفت مؤخرا أنها باي شي
لماذا فعل تيان يوي أمرا كهذا؟
لا أعلم أيضا
لكن شي بريئة
لقد خدعها تيان يوي
لتفعل الكثير من الأشياء الخاطئة
والآن هي تشعر بالذنب أيضًا
معلمي
إن شي في الأصل بشرية
أرجوك أنقذها يا معلمي
تشونغ تشاو
لقد فعلت فو لينغ الكثير من الشرور
على الرغم من أنها كانت إنسانة من قبل
لكن بعد أن أصبحت شيطانة
لقد فعلت كل شيء بنفسها
بالإضافة إلى ذلك، لديها الآن قوة شيطانية
إنها بالفعل شيطانة
لا يمكنني أن أنقذها
معلمي
ولن أقتلها كذلك
لقد رأيتُ كم أن حياتها بائسة
ما تبقي
ليس عليك أن تُلح في طلبه
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
عُد معي إلى لان لينغ
لا يمكنني العودة مجددا إلى لان لينغ
قوة الشيطان تيان يوي
لقد اندمجت مع جسدي الخالد
معلمي
لا يمكنني العودة
عُد معي
سيحاول المعلم إزالة القوة الشيطانية من جسدك
كما قال المعلم
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
أنا الآن لستُ خالدا ولستُ شيطانا
عودتي إلى لان لينغ لن تجلب سوى المتاعب لها
إن شي وحيدة الآن
أريد البقاء هنا
بجانبها
لحمايتها
كل ما عانيته
كان من أجل لان لينغ
في قلب معلمك
سوف تكون دائما تلميذي الجيد
تلميذ لان لينغ للأبد
طالما أنك لا تفكر في العودة
إذا ابق في مدينة نينغآن
المكان هنا هو وطنك أيضا
سأنتظرك حتى تفهم الأمر
وتعود مجددا
لكن
فو لينغ ليست باي شي من الماضي بعد كل شيء
لا تتورط معها كثيرا
وإلا
هذا كل ما يجب على معلمك أن يقوله
اعتن بنفسك
صاحب الجلالة
لقد كنتُ مهملاً هذه المرة
مما تسبب في تصدع المرآة القديمة أكثر
لكن لا تقلق
سأمسك فان يوه بالتأكيد
وباي شوه أيضا
بأي ثمن
للترحيب بعودتك
أما بالنسبة لتشونغ تشاو
إنه يعتقد أنه يمكنه الاحتفاظ بفو لينغ
والهروب من كل شيء
لا يزال ساذجا
إن جسده يحمل قوتك الخفية
لا يهم إلى أين يهرب
يمكنني العثور عليه في أي مكان
[مبنى بوجي]
أفكر في العودة لزيارة مدينة نينغآن
لقد انهار قصر لنغ تشيوان
إذا كان بإمكان شي الهروب
فهي بالتأكيد ستعود لمدينة نينغآن
على الرغم من أنني أعلم أن الفرصة ضئيلة
لكنني أريد العودة إلى مدينة نينغآن للانتظار
ربما تعود إلى هناك
تيان هوه
ابقي في قصر القمر الساطع لحمايته
لكن
جسد سيد القصر
لا تقلقي
طالما أنا موجودة
سأستخدم حياتي
لحماية سيد القصر خاصتكم
♫الشخص الذي يقف بعيدًا♫
♫لا تخف♫
♫سترشدك النجوم إليّ♫
أنا باي شوه
أحمل معي كنوزًا لا تُقدر بثمن
أطلبُ مقابلة مالك المبنى
♫لتأتي إلى، تعال♫
لقد جئتِ إلى أرضي
وتتكلمين بكل هذا التفاخر
أنتِ حقًا جريئة
♫قلبي كذلك♫
بما أننا قد جمعنا القدر للتعارف
إذن يجب أن نتعرف جيدًا على بعضنا
♫يشعر بالإثارة، في انتظارك♫
مبنى بوجي الخاص بكم كبير جدًا
لكنكم لا تديرون أي أعمال
إن تركه فارغا مضيعة له كذلك
♫النجوم تضيء عينيك♫
فلماذا لا تستخدموه لصنع الحبوب؟
أما بالنسبة لي
فأنا هنا لأعمل مجاناً في مبنى بوجي
غسل الملابس، والطبخ، وكل شيء
تريدين مني القيام به
♫أنت ندائي البعيد♫
ما الذي تفكرين فيه؟
♫ الأخير والأول ♫
في الكثير
تذكرتُ أول مرة أتيتُ فيها إلى مبنى بوجي
♫قلبي يرتعش من أجلك♫
تذكرتُ أول لقاء بيننا
أتذكر أنك كنت تمزح معي
تذكرتُ أيضا تيان هوه وتسانغ شان
♫لنعانق بعضنا بقوة في هذه اللحظة♫
والجدال الذي كان هنا
♫ لا تتركني ♫
بالإضافة إلى مو جيو
في الماضي، كان مبنى بوجي دائمًا مليئًا بالنشاط
لم أتوقع أنه يمكن أن يكون هادئًا إلى هذا الحد أيضا
شوه
لننتظر اليوم الذي سينتهي فيه كل شيء
لنعد إلى مبنى بوجي مجددا
ونعيد تشغيله مرة أخرى
سيكون من الجميل لو استطاعت شي العودة أيضًا
سنتمكن من العثور عليها بالتأكيد
تعالوا وانظروا
إنه طازج و جيد
أجل، تعال، تعال
جيد، جيد
خذ واحدا إذا
أنتِ مستيقظة
لقد طهوتها على البخار للتو
تذوقيها بسرعة
كما قال المعلم
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
أنا الآن لستُ خالدا ولستُ شيطانا
عودتي إلى لان لينغ لن تجلب سوى المتاعب لها
إن شي وحيدة الآن
سأبقى هنا
♫ تذكر ضوء القمر ♫
بجانبها
لحمايتها
طالما أنك لا تفكر في العودة
♫زهرة تتفتح مرة واحدة في العمر♫
إذا ابق في مدينة نينغآن
♫ تذكر كلمات الارتباط ♫
المكان هنا هو وطنك أيضا
سأنتظرك حتى تفهم الأمر
وتعود مجددا
♫من المؤسف أنه لم يكن لدي الوقت للإجابة♫
لكن
فو لينغ ليست باي شي من الماضي بعد كل شيء
♫أتذكر دمعة♫
لا تتورط معها كثيرا
♫لم تعد مرئية بعد تجفيفها بالهواء♫
وإلا
♫الناس في رياح الخريف♫
هذا كل ما يجب على معلمك أن يقوله
♫كم مرة رأيت ذلك في أحلامي♫
اعتن بنفسك
♫في هذا العام♫
♫تفتحت الزهور دون أن تعرف من تسقط أوراقها♫
هل هي لذيذة؟
♫أخشى أن ينقلب الخريف ويستثير الذكريات♫
ليس بها شيء مميز
يبدو أن يدي لا تزال خام
♫إنه مجلد تلو الآخر♫
سأتمكن من السيطرة على الحرارة غدًا
♫في هذا العام♫
سأذهب للخارج قليلًا
إلى أين تذهب؟
♫ تتناثر الزهور في السماء تحت ضوء القمر♫
السٌم الذي في داخلكِ لم يتم علاجه بعد
سأذهب لأحضر لكِ الدواء
♫لتسقط في التراب ويدفن فيها الاشتياق♫
احرسي المنزل جيدا
♫لتتراكم في الأعماق♫
♫في هذا العام♫
♫تفتحت الزهور دون أن تعرف من تسقط أوراقها♫
♫أخشى أن ينقلب الخريف ويستثير الذكريات♫
شي شي
إذا كنت ما زلت موجودا
بالتأكيد كنت ستحب الحياة هنا
♫إنه مجلد تلو الآخر♫
♫في هذا العام♫
لطالما كنت تسألني سابقا
لماذا أنا لطيفة دائما مع تشونغ تشاو؟
♫ تتناثر الزهور في السماء تحت ضوء القمر♫
الآن فهمت أخيرا
♫لتسقط في التراب ويدفن فيها الاشتياق♫
اتضح أنه منذ زمن طويل جدا
وقعتُ في حبه
♫لتتراكم في الأعماق♫
من المؤسف أنني لن أعيش طويلاً
♫عام تلو عام ♫
لو كنت أستطيع أن أتذكره باكرا
مبني بوجي مفتوح
هل يُعقل أن شوه عادت
لقاء الإله
دُرتُ في دائرة
وعُدت مجددا إلى مبنى بوجي
لا أعلم أيضا
ماذا يفعل فان يوه الآن؟
أرجوك
أنقذ شي
إذا كان هناك حقًا آلهة في هذا العالم
أرجوك، أنقذ شي
أن تهلك الأرواح
وتظل في الجحيم إلى الأبد
مثل هذه الكلمات
باستثنائي
هل يجرؤ أحد آخر على قولها
لقد ماتت بالفعل
وأنا لا أتدخل في حياة أو موت البشر
وإنقاذكِ
هو استثناء
عندما أعود إلى العالم في المرة القادمة
ربما بعد ألف عام أو أكثر
أنتِ مجرد إنسانة عادية
لن تعيشي أكثر من مائة عام
كيف ستردين لي الجميل؟
فان يوه
شوه
سأقول جملة
وأنت كررها
أن تهلك الأرواح
وتظل في الجحيم إلى الأبد
شوه
ما الذي حدث لك؟
كرر ورائي
أن تهلك الأرواح
وتظل في الجحيم إلى الأبد
مثل هذه الكلمات
باستثنائي
هل يجرؤ أحد آخر على قولها
مثل هذه الكلمات
باستثنائي
هل يجرؤ أحد آخر على قولها
لقد ماتت بالفعل
وأنا لا أتدخل في حياة أو موت البشر
وإنقاذكِ
هو استثناء
لقد ماتت بالفعل
وأنا لا أتدخل في حياة أو موت البشر
♫ما هي الزهرة التي لا تثمر أبداً♫
وإنقاذكِ
هو استثناء
أنتِ مجرد إنسانة عادية
♫ما هي الفاكهة التي لم تر زهورها قط♫
لن تعيشي أكثر من مائة عام
كيف ستردين لي الجميل؟
أنتِ مجرد إنسانة، لن تعيشي أكثر من مئة عام
♫تحمل الوحدة، أنت وحدتي♫
♫ آلاف الأميال ♫
كان أنت
لم يكن ذلك الرجل من بحر القمر الخفي
♫ جرح الفراق ♫
كان أنت
♫ أشعل مصباحًا بلا فتيل لأمضي في بقية حياتي ♫
♫ زهرة في الرياح، رمل في الماء ♫
شوه
أنتِ تذكرتِ ذلك الوقت
هيئة الشخص الذي انقذك
كان أنت
عيون أرجوانية وقمر أرجواني
أنت من أنقذني
ذلك لم يكن أنا
قبل عشر سنوات لقد كنتُ فان يوه
لم أغادر عشيرة باي تسه أبدا
من أنقذكِ كان جينغ يوان
ولكنك ألست
♫ أي شجرة لا تنبت جذورًا في الأرض؟ ♫
قال الجد سابقا
إن لديك ألوهية الشيطان
لماذا قبل عشر سنوات
كان جينغ يوان لا يزال في هذا العالم؟
لا أعرف ذلك أيضا
♫ وأي جذور لا تتحول إلى شجرة بعد آلاف السنين؟ ♫
الآن
بعض ذكريات جينغ يوان تومض في ذهني
ربما يكون الأمر له علاقة بظهور القمر الأرجواني
♫ قطعت جذور الحب، نظرت إلى الماضي، واحتفظت بالقلب مغلقًا ♫
من أنقذكِ في ذلك الوقت لم يكن أنا
لقد كنتُ مهووسة لمدة عشر سنوات
♫ أنا تائه في رحالك ♫
بالبحث عن الخالدين
للعثور على الشخص الذي أنقذني
أنا أعلم
لطالما كنتِ تبحثين عنه
♫ الزهور تطير بعيدًا ♫
لكن يا فان يوه
عندما أنقذني الشيطان وقتها
♫ دموع كالمطر ♫
كان عمري عشر سنوات وحسب
كان لدي مشاعر امتنان
وإعجاب نحو
إله الشياطين جينغ يوان
♫ إشعال مصباح القلب وإلقاء الفكر لسؤال العالم ♫
ولكن هذا كل شيء
في قلبي أنا مهتمة
♫ أنا وأنت في البحر ♫
بفرحة
لقائك
الشخص الذي أريده أن يكون معي للأبد
هو أنت
فان يوه
♫ أجرؤ على سؤال الآلهة أين هم على الأرض ♫
أنا فقط سعيدة
♫ الحزن للجنون والغضب والفراق ♫
سعيدة لأنني أخيرا عثرت عليه
♫ الدموع من كثرة الحب ♫
♫ الجشع في الجمع والاحتفاظ والغناء ♫
هل فهمت؟
♫ ليست لدي زهور، ولكنها تتلاشى ♫
♫ تسقط على جبينك من أجل الخير ♫
♫ للوفاء بالوعد، سأجتاز كل الشدائد ♫
♫ تفريق الحب والفكر بيني وبينك ♫
♫ لحماية الأرض مع القمر منذ سنوات ♫
فو لينغ
كيف يحدث ذلك؟
ألم تتناولي الدواء؟
لماذا ما زال الوضع جاد هكذا؟
سأصنع لكِ وعاء آخر
لا داعي
سأتمسك فقط وسوف ينتهي الأمر
لماذا كلما تتناولين الدواء تزداد خطورة السُم؟
الدواء الذي تتناولينه لا يمكنه علاج السُم على الإطلاق
أليس كذلك؟
ما نوع السُم الذي أصابكِ؟
لا تسأل مجددا
السُم الذي أصابني
لا علاقة لك به
حسنا
أنتِ لن تخبريني بالتأكيد
سأذهبُ إذا إلى تيان يوي لأسأله
لا داعي
يمكنه أن يقتلك
إذا أخبريني
ما نوع السٌم الذي أصابكِ؟
كيف يمكن علاجه؟
سُم يأكل القلب
هذا السُم صنعه تيان يوي
باستثنائه
لا يمكن لأي أحد آخر علاجه
الدواء العادي لا فائدة منه
عادة شوه إلى مدينة نينغآن
إنها قادرة على صنع الحبوب
سآخذكِ إلى مبنى بوجي للبحث عنها
ربما يمكنها أن تنقذكِ
لا
لا أريد لقائها
شي
لا بأس، لا بأس
لا يمكنني
لا يمكنني لقاء شوه
أنا مذنبة
لا يمكنني لقائها
لا يمكنني لقاء شوه
أنا مذنبة
لا يمكنني لقائها
لا يمكنني
عندما دخلنا بحر القمر الخفي أول مرة
القلادة التي رأيتها على ذلك الشخص
كانت نفس القلادة التي كان يرتديها إله الشياطين
عندما أنقذني منذ عشر سنوات
اعتقدتُ أنه هو الشخص الذي قدم لي المعروف
لكنني لم أتوقع أن أظل مخطئة كل هذه المدة
لكن عندما ذهبتُ إلى بحر القمر الخفي للمرة الثانية
لماذا لم ينكر ذلك؟
بالمناسبة
إن مظهر تلك القلادة
به قمر ونار
هل قابلته سابقا
في ذكرياتك؟
لا
في رأيك
هل يمكن أن يكون له علاقة بإله الشيطان؟
من هو بحق؟
لماذا هو موجود في بحر القمر الخفي؟
الكلام الذي قاله لي
ما الذي يقصده بذلك؟
أشعر دائما أنه هناك العديد من الأشياء التي لا أفهمها
لقد طلب منكِ إعادة فتح حجر النسيان
لننتظر حتى نجمع الأفكار الخمس
ربما يمكننا لقاءه مجددا
حينها يمكنكِ فهم كل شيء
بحر القمر الخفي نظيف منذ آلاف السنين
وينتج بعض البلورات
لقد وجدتها مثيره للاهتمام لذلك التقطتها
أنتِ لا تحبين مجوهرات اللؤلؤ
لكن هذه الأحجار
لا يمكنكِ رفضها أيضا، أليس كذلك؟
مَن هي؟
أنا وهي
ما العلاقة التي بيننا؟
شوه
إنها مصابة بسُم
تتألم كل يوم حتى عظامها
هل لديك أي مسكنات للألم؟
فو لينغ
لا يمكنكِ قتلها
لقد خانت قصر لنغ تشيوان
ليست مخلصة لتيان يوي بعد الآن
ما علاقة الأمر بي سواء خانت لنغ تشيوان أم لا؟
أنا أعرف فقط ضغينة والدي
وضغينة مدينة نينغآن لذلك يجب أن أنتقم
لكنها تعرف مكان شي
أين باي شي؟
أنزلني
قلتُ أنني لا أريد المجيء إلى مبني بوجي
قلتُ لا يمكنني أن أرجوها
لماذا أحضرتني رغما عني؟
تكلمي بوضوح
أين باي شي؟
طالما تعرفين مكان باي شي
إذا أخبريها
أجل
أنا أعرف أين باي شي
باي شي قد ماتت
مثل هذا الشخص الضعيف وغير المفيد
ليس لديها حتى الشجاعة لحمل سكين
في اليوم الأول في قصر لنغ تشيوان
قد ماتت بالفعل
مستحيل
إن شي ضعيفة
ولكنها لا تكون ضعيفة أبدًا
لا يمكنها أن تموت هكذا
أنتِ تخدعينني
أنتِ بالتأكيد تخدعينني
أخبريني بسرعة أين شي
فو لينغ
شوه
أنقذيها
الآن أُصيب تيان يوي وهرب
لا داعي لبقائك في قصر لنغ تشيوان
لا أعلم لماذا
يجب أن تكون مع فو لينغ
ولا أهتم
ما هي الضغائن والنزاعات بينكما
لكن إعطائها العقار هو آخر همي
خذها واذهب
شوه
خلال هذه الأيام
لطالما كنتُ أفكر في طفولتنا
أنتِ، وأنا
وأيضا شي
أعلم أن شي زارت قصر لنغ تشيوان من قبل
لكن تيان هوه ذهبت إلى هناك وبحثت
ولم تجد شي
ولا أحد يعلم أين هي
إنها تقول إن شي ماتت
هل يمكنني أن أصدقها حقا؟
لقد قتلت العديد من الناس
لقد فعلت الكثير من الشر
- في الحقيقة إن فو لينغ
- لقد قتلت والدي
إذا أخبرني يا تشونغ تشاو
لقد قالت إن شي قد ماتت
هل يمكنني أن أصدقها؟
شوه
أنا مثلكِ
أريد أن أجد شي
لكن هناك الكثير من الأمور
التي لا يمكنني أن أجيبكِ عليها أيضا
في الواقع لطالما كنتُ أشعر أنكِ أذكى مني
ترين الأشياء بوضوح أكثر مني
لا زلتُ أتذكر تلك الأيام
لقد جئتُ مع والداي إلى مدينة نينغآن وفتحنا متجر خُبز البخار
لم أفهم في البداية
من الواضح أن جسدي من عشيرة الخالدين
أرفع يدي ويمكنني استدعاء الرياح والمطر
وتحريك الأشياء
لكن علي إخفاء هويتي
وقمع قواي كخالد
وبيع وطهو خُبز البخار كل يوم
لماذا عندما أتعرض للتنمر
لا يمكنني تحريك يدي؟
بدلا من ذلك، علي أن أبتلع غضبي
هذه الفترة
كنت أتشاجر كل يوم مع والداي
كانا يوبخانني أيضا كل يوم
ذلك الوقت
لم أكن سعيدا
إذا كنت منزعجًا حقًا
لا شيء يضاهي النوم
والحصول على حلم جميل
والاستيقاظ على يوم جديد
اليوم مشمس جدا
والنسيم دافئ
عندما تشعر بالاكتئاب
فقط تعرض للشمس
خارج المدينة، ازدهرت جبال من أزهار الكمثرى
إنها جميلة جدا
إذا كان لديك وقت فراغ اذهب لرؤيتها
ستنسيك الكثير من المشاكل
[أشجار الصفصاف بجانب النهر تبدو وكأنها لوحة فنية في ضباب الصباح الباكر]
ذلك الوقت
كنتُ دائما أوصل خُبز البخار لمنزلك
لذلك أنا أعترف
إن هذا الكيس لكِ
تفضلي يا شي
إذا لم تكوني موجودة
لا أعلم إلى متى كنتُ سأظل مكتئبًا
أشكركِ كثيرا
على الراحة التي جلبتها لي حينها
الآن هذا الكيس
أريد أن أعيده لكِ
أنا لم أكتب أي ملاحظات لك أبدا
الشخص الذي كان يواسيك
ليس أنا
لكن هذا الكيس
ذلك الكيس ملكي بالفعل
ولكن سرعان ما أعطيته لشي
الشخص الذي كتب لك الملاحظات التي كانت تواسيك
هل يمكن أن تكون شي؟
أتذكر أنه في بعض الأوقات
كانت تتسلل للخارج بمفردها في كثير من الأحيان
سألتها إلى أين تذهبين
لكنها لم تقل
يبدو أنها كانت تذهب للبحث عنك أيضا
لكنني أعرف خط يدكِ
إن شي هي من علمتني الكتابة
لقد كنتُ أنسخ خط يدها منذ أن كنت طفلة
من الطبيعي أن يكونا متشابهين
إذا كنت تريد أن تعرف بوضوح ما حدث في ذلك الوقت
لا يمكنك سوى أن تجد شي
وتسألها
لا يمكنني أن أصدق أن تموت شي هكذا
حتى لو رفضت فو لينج أن تقول
يمكنني أن أستخدم طرقي الخاصة لأجدها
أما بالنسبة لفو لينغ
على الرغم من أنها خانت لنغ تشيوان الآن
لكن هذا لا يعني أن الشر الذي فعلته يمكن أن يتم تعويضه
من أجلك
أنا لن أقتلها وهذا بالفعل أقصى ما يمكنني تحمله
لكن لا يمكنني أن أنقذها
خذها واذهب
شوه
لا عجب في كون حجر النسيان غرض مقدس لإلهة شينغ يوه
قوته يمكنها أن تؤذيني كثيرا
أريد إصلاح المرآة القديمة
ما زلت بحاجة إلى مزيد من القوة من أجل ذلك
لو لم يكن ذلك الوقت
قد خدعني ذلك السلحفاة من لان لينغ
ما كنتُ لأضيع كل هذه السنوات
فقدتُ فرصة التقدم
السلحفاة السوداء العجوز
لقد بحثت عن الموت بنفسك
لن أدعك تفلت مني
فان يوه
ما خطبك فجأة؟
لا شيء
مخادع
لقد كنتَ غريبا طوال اليوم
يبدو وكأنك تتجنبني عمدا
هل يعقل أنه حتى الآن
ما زال هناك كلام لا يمكنك البوح به لي؟
إنها صدفة السلحفاة الخاصة بالمعلم
قال المعلم
إنه يملك العديد من صدف السلاحف
لكنه لا يترك هذه أبدًا
لقد أرسل صدفة السلحفاة هذه إلى هنا
لا بد أن شيئا ما قد حصل له
لاو قوي لطالما كان في لان لينغ
لم أسمع عن الهجوم على لان لينغ
إن صدفة السلحفاة بها بوصلة
الشرق
قالت شوه ذلك الكلام
لأنها لا تعلم من تكونين
لقد كانت تبحث عنكِ طوال تلك السنوات
ألا تريدين لكما كأختين أن تعرفا بعضكما؟
إنها تبحث عن
أختها باي شي
لكنك ترى الآن كيف أن
يداي ملطختان بالدماء
فعلتُ كل الأشياء السيئة
كيف يمكنني العودة كباي شي؟
أُفضل أن أكون في قلبها
باي شي التي ماتت
لكن
لا أريد التحدث عن هذا بعد الآن
ماذا عن الأمر الذي بيني وبينك؟
لقد كنتَ أنتِ التي أرسلت لي الملاحظات
أليس كذلك؟
لا أريد التحدث عن هذا مجددا أيضا
إذا كنت منزعجًا حقًا
لا شيء يضاهي النوم
والحصول على حلم جميل
والاستيقاظ على يوم جديد
اليوم مشمس جدا
♫ تذكر ضوء القمر ♫
والنسيم دافئ
عندما تشعر بالاكتئاب
♫زهرة تتفتح مرة واحدة في العمر♫
فقط تعرض للشمس
خارج المدينة، ازدهرت جبال من أزهار الكمثرى
♫ تذكر كلمات الارتباط ♫
إنها جميلة جدا
إذا كان لديك وقت فراغ اذهب لرؤيتها
♫من المؤسف أنه لم يكن لدي الوقت للإجابة♫
ستنسيك الكثير من المشاكل
♫أتذكر دمعة♫
هذا يكفي، توقف عن ذِكرها
مجرد بعض الكتابات العشوائية
♫لم تعد مرئية بعد تجفيفها بالهواء♫
لقد نسيتها منذ باكر
♫الناس في رياح الخريف♫
♫كم مرة رأيت ذلك في أحلامي♫
♫في هذا العام♫
هل ذلك يجعلكِ تتذكرينها إذا؟
إنني أحتفظ بجميع الملاحظات
[سقط على أسطح منازل الناس وصبغ موجة الدخان باللون الذهبي]
[عندما تشعر بالملل، قد ترغب في الذهاب إلى ضفة النهر لمشاهدة أشعة غروب الشمس]
♫تفتحت الزهور دون أن تعرف من تسقط أوراقها♫
خلال هذه السنوات
لا أعرف كم مرة قرأتها
♫أخشى أن ينقلب الخريف ويستثير الذكريات♫
لقد اعتقدت دائما أن ذلك الشخص كان شوه
منذ ذلك الوقت وأنا أحتفظ بها في قلبي
♫إنه مجلد تلو الآخر♫
أقدرها وأحبها
♫في هذا العام♫
ولكن اتضح
أنني كنتُ مخطأ من البداية
♫ تتناثر الزهور في السماء تحت ضوء القمر♫
كنتُ أحب شوه
♫لتسقط في التراب ويدفن فيها الاشتياق♫
لأنني أقدر هذه الملاحظات
[سقط على أسطح منازل الناس وصبغ موجة الدخان باللون الذهبي]
[عندما تشعر بالملل، قد ترغب في الذهاب إلى ضفة النهر لمشاهدة أشعة غروب الشمس]
وسائل المواساة هذه
♫لتتراكم في الأعماق♫
لكن التنوير والرفقة في ذلك الوقت
♫عام تلو عام ♫
كانت في الواقع منكِ
لقد كنتُ غبيا
طوال تلك السنوات
كنتُ أحب الشخص الخطأ ولم أكن أعرف
قلتُ لك
لقد نسيتُ منذ باكر
♫ تذكر ضوء القمر ♫
لقد نسيتي
♫زهرة تتفتح مرة واحدة في العمر♫
لأن تيان يوي قام بمسح ذاكرتكِ
ولكن عندما كنتِ لا تتذكرين أي شيء
♫ تذكر كلمات الارتباط ♫
كنتِ لا تزالين تحمينني في كل مكان
لأن قلبكِ لم يتغير أبدًا
♫من المؤسف أنه لم يكن لدي الوقت للإجابة♫
لقد قلت الكثير
♫أتذكر دمعة♫
ماذا تريد أن تثبت؟
أجل
♫لم تعد مرئية بعد تجفيفها بالهواء♫
بعد أن تم محو ذاكرتي
كنتُ قاسية نحو الجميع
♫الناس في رياح الخريف♫
إلا أنت
♫كم مرة رأيت ذلك في أحلامي♫
لا يزال لدي شعور خاص نحوك
لكن يا تشونغ تشاو
♫في هذا العام♫
أنت خالد وأنا شيطانة
♫تفتحت الزهور دون أن تعرف من تسقط أوراقها♫
شيطانة شريرة
لا يمكن أن يكون هناك مستقبل بينك وبيني
♫أخشى أن ينقلب الخريف ويستثير الذكريات♫
لدي الآن قوى شيطانية أيضا
ويداي أيضا
♫إنه مجلد تلو الآخر♫
ملطخة بدماء الخالدين
لقد أُجبرت على ذلك
♫في هذا العام♫
ألستِ كذلك أيضا؟
الآنسة الصغيرة ذات العشرين ربيعا
♫ تتناثر الزهور في السماء تحت ضوء القمر♫
لطالما كانت دافئة ولطيفة
لقد كنتِ عاجزة
♫لتسقط في التراب ويدفن فيها الاشتياق♫
وتم محو ذاكرتكِ بين عشية وضحاها
والإلقاء بكِ في قصر لنغ تشيوان
حقل القتل ذلك
♫لتتراكم في الأعماق♫
كيف يمكنكِ الاختيار؟
♫عام تلو عام ♫
كيف يمكنكِ أن تعيشي؟
شي
هل يمكنكِ
♫في هذا العام♫
أن تدعيني أبقى بجانبك؟
♫تفتحت الزهور دون أن تعرف من تسقط أوراقها♫
دعيني أقوم بحمايتكِ
وحراستكِ
♫أخشى أن ينقلب الخريف ويستثير الذكريات♫
أعطنا
فرصة للبداية
♫إنه مجلد تلو الآخر♫
♫في هذا العام♫
♫ تتناثر الزهور في السماء تحت ضوء القمر♫
تشونغ تشاو
♫لتسقط في التراب ويدفن فيها الاشتياق♫
أنا
ما خطبكِ؟
♫لتتراكم في الأعماق♫
♫عام تلو عام ♫
ما خطبكِ؟
أختي
إن المدينة بها زهور فو رونغ أيضا
لماذا ركضتِ بعيدا عن المدينة
في الصباح الباكر لقطفها؟
إن شوه وتشاو
كلاكما تحبان كعكة فو رونغ التي أعدها
إن فو رونغ هنا في كامل ازدهارها
بطبيعة الحال يجب أن آتي إلى هنا لقطفها
لينغ دانغ
اذهبي والتقطي بعض الندى
صنع الكعكة من ندى الصباح
هو الأفضل
حسنا، يا أختي
العمة منغ
سأساعدكِ للنهوض
ما خطبكِ؟
لماذا تنزفين الكثير من الدماء؟
شي
عودي إلى البيت بسرعة
أعطي هذا التذكار إلى تشونغ تشاو
وأخبريه نيابة عني
[اتخاذ طريق السماء كطريق قول الخير، وقول الحذر، وقول الانسجام]
إياك
إياك والعودة مرة أخرى إلى لان لينغ
اذهبي بسرعة
ما هي لان لينغ؟
لم أفهم كلامكِ
العمة منغ
سأساعدكِ في العودة إلى المنزل
ليس هناك وقت
اذهبي بسرعة
أبي
سأحضر أبي لينقذ العمة منغ
شي
شي ما خطبكِ؟
تشونغ تشاو
إن والدتك
لم تمت على يد شيطان العقرب
قبل موت والدتك
لقد قابلتها
ماذا تقولين؟
لم أتمكن من رؤية وجهه
لقد رأيت فقط بشكل مشوش أنه أصاب والدتك بجروح خطيرة
كان يريد قتلي أيضا
ولكنني فقدت الوعي بسرعة
ما حدث بعد ذلك
لا أعرفه
لا يجب أن أعود إلى لان لينغ
هل يعقل أن من طاردها وقتلها كان من لان لينغ؟
مستحيل
يجب أن أعود بسرعة لأخبر المعلم
لكي يتحقق من الأمر
مستحيل
لا يمكنك الوثوق في أي أحد من لان لينغ
قد يكون معلمك هو من قتل والدتك
مستحيل
معلمي لديه عاطفة عميقة تجاه والداي
إذا كان معلمي
ما كان ليقوم بتربيتي حتى كبرت
يمكن لأي أحد في هذا العالم أن يؤذيني
لكن مستحيل أن يفعلها معلمي
بجانب ذلك
لقد كان معلمي يحمي الناس طيلة حياته
مستحيل أن يفعل ذلك
[قرية بودهي]
البوصلة أحضرتنا إلى هنا
هل من الممكن أن المعلم
في هذه القرية
هل تعرف هذه القرية؟
لم أسمع قط عن مثل هذا المكان في الأراضي الشرقية
لكن البوصلة تشير بوضوح إلى هذه القرية
لماذا لا نذهب ونلقي نظرة
قرية منعزلة تماما
مخفية بين الجبال والمياه
هذا غريب بعض الشيء
لا تركضي بعد دخول القرية
لنذهب
تعال وخذها إذا أعجبتك
- النبيذ القديم
- اليقطين
اليقطين الطازج
خذ واحدة
- انظروا
- خذ واحدة، خذ واحدة
طازج جدا
شكرا يا صاحب المتجر
رائحته طيبة
على أرض عشيرة الخالدين
لماذا يوجد بشر؟
لديهم جميعا قوة سحرية
ليسوا بشرا
هذه القرية ليست عادية
كوني حذرة
تعالوا وانظروا
يا آنسة انظري
تعالي وألقي نظرة على الفاكهة
تعالي مجددا بعد أن تأكليها يا آنسة
شكرا يا صاحبة المتجر
يا صاحب المتجر، هذه الزلابية جيدة
سأحزمها لك
على مهلك
أخي
لقد خرجنا نحن الاثنان للتنزة
ودخلنا إلى هنا بالخطأ
من فضلك أين نحن؟
هذه هي قرية بودهي
لا يمكن أن يدخلها إلا المُقدرون
مرحبا بكما لزيارتنا
الأشخاص المٌقدرون
أجل
هذه القرية محمية من قبل إلهة
سواء كنت لاجئا
أو مشردا
أو أشخصا تختبئ من العالم
إذا كان مقدراً لك أن تأتي إلى هنا
فإن الإلهة سوف تبقيك
لن تسألك عن الماضي
إنها تعامل الجميع على قدم المساواة
الإلهة
نعم، إن هذه القرية
محظوظة بوجود إلهة بها
[طعام]
لقد تم إنقاذنا جميعًا بواسطة الإلهة
أجل
إلهتنا لا تمتلك قوة سحرية لا حدود لها فحسب
بل إنها رحيمة أيضا
إنها أفضل شخص
في هذا العالم
إذا رأيتما الإلهة
ستحبانها أيضا
بالطبح سيحبانها
أجل
صحيح، بالتأكيد
لنذهب إلى هناك لنلقي نظرة
في رأيك هل الإلهة التي ذكروها
حقيقية أم مزيفة؟
لا يهم إذا كانت حقيقية أم مزيفة
يمكنها إخفاء الكثير من الطاقة الروحية للخالدين
عن العالم الخارجي
إنها ليست شخصا عاديا بالتأكيد
انظروا بسرعة
لقد وصلت الإلهة
قلتُ منذ باكر
في هذه القرية
الجميع عائلة واحدة
لا حاجة للمجاملة
ليفعل كل منكم الشيء الذي كان يقوم به
أيتها الإلهة
أنتِ
لقد انتظرتك وأخيرا وصلت
هذا
ما الذي يجري؟
لا أعلم
ما خطب الإلهة؟
هل يُعقل
أنه هو الشخص الذي كانت تنتظره الإلهة
مستحيل
لقد انتظرته الإلهة كثيرا
لماذا الآن
هناك امرأة أخرى بجانبه
لا بد أن الإلهة حزينة جدا
ماذا تقصد بكلامها؟
أنتما تعرفان بعضكما
لم أقابلها سابقا
أنت لا تتذكرني
ستون ألف سنة مدة طويلة جدًا
وقت طويل
حتى جعلك تنسى كل شيء بالفعل
لا بأس
[طعام]
لقد نسيت
إذا لنتعرف على بعضنا مرة أخرى
وسط فوضى أزهار القطيفة
تغير جمال لون الوجه الأحمر عبثا
اسمي الآن
[لوان تشو، عشيرة الآلهة]
لوان تشو
الآنسة لوان تشو
لماذا لا تتعرفين عليّ أيضاً؟
أنتِ من البشر
صحيح
البشرية باي شوه
الوقت أصبح متأخرا
لن أقوم بتحيتكِ أكثر
نحن الاثنان دخلنا القرية
من أجل البحث عن شخص ما
هل يمكنني أن أسألكِ، بصرف النظر عنا نحن الاثنين
هل هناك أحد أخر دخل إلى القرية؟
هذا
تلميذتي